Hoje à noite em
A Maldição de Oak Island
somos o terceiro a zero em algo que
final de temporada especial
de duas horas estávamos
nas coisas surgem
a tecnologia está acontecendo
dez anos de planejamento sim quatro anos de
escavação
achamos que encontramos
na câmara artificial
no fundo do poço do dinheiro
finalmente compensa
existe uma ilha no Atlântico Norte
onde as pessoas têm procurado por
tesouro incrível para mais de 200
anos até agora eles encontraram pedaços de
corrente de ouro uma laje
de pedra com estranho
símbolos esculpidos nele
mesmo uma moeda espanhola do século XVII
hoje seis homens morreram tentando resolver
o mistério
de acordo com a lenda
mais um terá que morrer antes que
o tesouro possa ser encontrado
para Rick e Marty Lagina as apostas
não poderia ser maior
até agora este ano eles,
juntamente com seus
parceiros passaram centenas de horas
e milhões de dólares em um esforço para
resolver o mistério de Oak Island uma vez e
Eu continuo pensando que vamos acabar
de madeira
carregar após carregar
alimentos estão chegando
Chegando
sim por cerca de cinco
seis que somos todos nós
despejado já despejou um amor até agora
eles concluíram a escavação de três
buracos enormes em um
esforço para encontrar o
cofre misterioso, embora cada
localização produziu
uma série de importantes
pistas
ninguém disso faz parte do poço do dinheiro
o poço do dinheiro original
enorme frustração da equipe sobre o
falha do terceiro buraco levou a uma
raro confronto emocional entre
Rick e seu irmão Marty tem que
ser e ver o suficiente, talvez estejamos
feito com o poço do dinheiro não, eu sou
interessado indo para o sudoeste e
então continuamos te pressionando
quer fazer isso sim, eu sou eu meio que
sentindo mudou para fazê-lo, mas você
sei o que eu acho que a posição final de
este deve ser seu, ninguém merece
que mais do que você é tão simples quanto
este
você faz isso junto
o resultado foi gal 1, que foi nomeado
depois dos pais de Rick e Marty por eles
simboliza não apenas seu vínculo como
irmãos, mas também sua determinação em
honrar os sacrifícios de todos que têm
ajudou a tornar seu sonho de infância um
realidade
Charles bem no testador bem nós
decidiu nomear o nome de nossos pais para
ao invés de apenas a lagina e bem nós
decidiu chamá-lo de George e um
lagina e bem e acho que nossas irmãs
ficaria feliz com isso também sim
infelizmente gal um é o último buraco
que será escavado em Oak Island este ano
estes são os parceiros passaram bem
além de seu orçamento de engenharia e
outro inverno rigoroso
da Nova Escócia é apenas
daqui a algumas semanas
informações acionáveis
tem que vir desse buraco é que
simples você tem que encontrar algo
subterrâneo queremos respostas Rick quer
respostas que eu gostaria de
respostas, então estamos
avançando, estamos em dívida
onde nós fomos para o que penso
número do eixo seis foram para 118 e
então atravessou e à direita e eles tinham
o grande desmoronamento,
então eu acho que é o
um que estamos vendo aqui
em 1861, uma equipe de
caçadores de tesouros
eixo grande 18 pés a oeste do original
poço de dinheiro conhecido
simplesmente como número do eixo
seis foi escavado a uma profundidade de 118
pés em um esforço para entrar por baixo
o que eles esperavam seria um tesouro
abóbada, infelizmente, como o chá começou
túnel para o leste em
direção ao poço do dinheiro
eles esconderam um túnel de inundação preso
que inundou o poço com água do mar
mas ainda pior foi o que aconteceu alguns
dias depois, quando várias batidas fortes
foram feridos no subsolo, indicando que
as madeiras de madeira do eixo número seis
junto com o berço de madeira dentro
o poço do dinheiro entrou
em colapso e a maioria
provavelmente criou um
desmoronamento do tesouro
abóbada que teria espalhado sua
conteúdo precioso em outras áreas profundas
abaixo do solo
o poço do dinheiro
desabou em direção à loja
número seis que é o campo de detritos
é isso que estou procurando, precisamos
dê uma boa olhada em
todos os estragos para que
Eu subo e metal detectar você sabe ir
através dele fisicamente porque poderia
estar em qualquer lugar com
a partir de 85 pés dar ou
levar para 118
Eu acho que é o túnel pesquisador de túneis
então temos que pegar o fundo do
túneis onde o tesouro explodiu
eles estariam sentados no fundo
sim, porque eles vieram Donald e depois
passou, mas quando saímos da madeira
não devemos trazê-lo, você deveria estar
trazendo algo à tona se a garota
buraco de exploração violou eixo
número seis poderia a
equipe realmente ser apenas
a alguns metros do dinheiro original
poço você conseguiu alguma
profundidade sim senhor nosso
119 com o invólucro e 114 com o
orifício
Eu vivo na escada, então Rick
neste ponto com a madeira que você vê
chegando você está preocupado com tudo
é que eu fui inicialmente porque você
sabemos que estamos
recebendo matéria-prima que é
talhada à mão
vem ao lado de um eixo o único
declaração definitiva que você pode fazer é
quando você
é como caçar um galeão do tesouro
e o navio naufragou ou foi perdido há
uma dispersão de pistas através do oceano
andar, poderíamos ter basicamente o mesmo
coisa acontecendo
onde foi
informações estão nos Spoils
eles estão lá em cima 130 sim, eu quero ver
mais um
sempre mais um
enquanto o caixão de aço continua moendo
seu peso ainda mais baixo na possível
local do tesouro apenas
algumas centenas de pés
afastado no lote 18 Marty
lagina, juntamente com
Charles Barkhouse e detecção de metais
o especialista Gary
Drayton está pesquisando
através dos despojos que recentemente
foi removido de Gao nesta área todos
os picos
esse material é incrivelmente
difícil de escavar
e então eu estou
basicamente apenas usando o
dentes da retroescavadeira
para transportá-lo
frente e para trás a profundidade de
investigação de seu detector de metais é
apenas cerca de 1218 polegadas por
isso, se você tem um
violador de dois pés você
está sentindo sua falta
sabe quase um pé de material
é assim que tubérculos devemos tentar cavar
lá Miyoung
e o bom Charles legal
era como uma agulha de tecido de vela
hoje à noite realmente parece
duplo que é assim que eu quero dizer
obviamente é feito nessa forma que é
legal Marnie Gary acha que encontrou um
agulha de pano de vela realmente sim vela
agulha de pano teria sido feita
de ferro e, obviamente, eles teriam
envolveu o Fred em torno dele usá-lo para
velas de lona de costura colocar o último
último através do homem morto - sim
Sim, é assim que eles chamam
ponto de um morto ou algo apenas para
ver se ele estava vivo
antes que eles jogassem
ao mar durante o período a partir da
15 ao século 18 foi
habitual para um homem que morreu enquanto
a bordo de um veleiro para ser enterrado em
mar
o corpo dos homens mortos
costumava ser costurado
sua rede com a última vala feita
pelo nariz ou pelos lábios para fazer
certeza de que ele foi falecido
bom o pano de vela Neal
encontrado enterrado em
a área do poço do dinheiro
ser mais uma prova
que um grande veleiro já foi usado
para trazer algo de grande valor para Oak
Ilha séculos atrás, a razão pela qual
Geary está aqui, é claro, é porque ele é
ele é eminentemente capaz com esse MindLab
Detector de metais CTX
3030, vamos encontrar alguns
ouro
concordou minha coisa toda sobre o álcool
é que espero que estejamos nos escombros
campo se estamos,
então precisamos dele para encontrar
alguma coisa, se for lá Gary encontrar o
som decente e alvo aqui sim
debaixo dessa pilha lá e se você
poderia despejá-lo aqui, seria ótimo
sim me deu através dessas coisas
é algo
Eu encontrei a moeda
a moeda de ouro certo isso eu tenho que ver
nós temos moedas, encontrei a moeda
whoa a moeda de ouro sim
uma moeda de ouro poderia
esta é a primeira
evidência sólida de que um
tesouro incrível ainda está enterrado
profundamente dentro do poço
de dinheiro da ilha de Oak
oh vamos pegar algumas marcas do lado ver
OK
há redação em todo o lado de
isso sim
há um há escrevendo sobre o
lá fora quando você diz
que meus olhos estão
horrível eu não posso
saber tudo bem isso eu
tenho que ver
sim, honesto com Deus
uma moeda isso eu acho
tão duro um cone ou uma bala eu sou apenas
marcando o interior de Marty
que você diz que falhou amizades ir
pela janela que está certa
alguma informação
Eu acho que diz banhado como isso
significar
diz jogar é um barco o que é isso
fazendo no fundo do poço do dinheiro
quase o inexplorado é que é altamente
significativo é algo fora de lugar
está no poço do dinheiro muito profundo
área onde não deveria estar
bem, talvez isso seja um botão, bem, eu não
sei que quero dizer a razão
que você acha que é um
botão é porque parece que há
dois como uma covinha no espólio
não não passa sim os oficiais
de volta ao dia no exército na marinha
nos anos dezessete e mil e oitocentos
eles costumavam usar bom banhado a ouro
botões lá e se é um botão é
um casal de militares
britânicos banhados a ouro
botão possivelmente datado do dia 18
século poderia ser mais uma evidência
da atividade militar britânica em Oak
Ilha nos anos anteriores
ao poço do dinheiro
foi descoberto pela primeira vez em 1795
fuma santo Wow
no início deste ano, enquanto procurava
área da ilha que já foi de propriedade
por um ex-escravo americano chamado Samuel
bola a equipe encontrou um número de 18
moedas britânicas do
século fivelas e outros
artefatos agora temos que começar a colocar
coisas juntos, temos um fundo temos
tenho moedas e isso pode ser isso é algum
tipo de acampamento
estamos certos de focar em algo
algo acontecendo aqui de substância em
em meados da década de 1700,
Fred Nolan sentiu que o
poço de dinheiro foi projetado que era
feito por um grupo disciplinado de
indivíduos que você sabe onde você vai
vá quem tem todas essas capacidades se
você vai naquela época seria militar
se esse pequeno botão de ouro anteceder o
descoberta do poço do dinheiro, então sim
é a coisa mais importante para ir para o
poço de dinheiro desde
bem, talvez sempre bem o
fato de que você achou que somos capazes de
achar que você achou que é o que
incrível bem vocês me convidaram para sim
verdade você disse que
encontraria ouro por Deus
você deveria encontrar um pouquinho
mais do que isso, mas tudo bem
mais tarde naquele dia, como a escavação
continua na prisão um
local de trabalho Rick
Marty e os membros da equipe levam tempo
para receber de volta dois muito especial
visitantes visitantes que têm uma profunda
conexão histórica com a ilha de Oak
e o infame poço de
dinheiro sob tais
circunstâncias, mas voltando irmãs
gene e Joan McGinnis são diretos
descendentes de Daniel McGinné um dos
os três jovens que
descobriram pela primeira vez
o poço do dinheiro em 1795
de acordo com a lenda McGinnis e dois dos
seus amigos estavam de pé no
continente quando avistaram estranho
luzes piscando no lado leste da
a ilha atravessando
Mahone Bay em um pequeno
barco que rapidamente
seguiu as luzes até a base de um
grande carvalho uma vez lá McGinnis e
seus amigos avistaram uma polia velha
pendurado em um galho e na base de
a árvore era uma grande circular
recuo como se o chão tivesse sido
perturbado pela escavação de saber em casa
a área a ter sido frequentada por
Piratas espanhóis e portugueses os meninos
começou a cavar procurando febrilmente por
tesouro pirata por dias e semanas eles
cavaram, mas foram
surpreendidos repetidamente
encontre cuidadosamente
camadas de tábuas de madeira
colocado em intervalos de 10 pés
agora me disseram que eles encontraram três
Baus de Tesouro
realmente muito no ano passado gene Joan e
sua irmã mais nova Joyce jornada para
a ilha, a fim de compartilhar uma
segredo familiar incrível este é um dos
as histórias que foram
contadas quando crianças
Vovô Daniel, cinco gerações atrás, ele
percebeu a depressão no chão tão
ele e seus dois amigos começaram a cavar
eles encontraram três baús de tesouro e
o que está nesta caixa é uma das coisas
que veio daquele baú
ó meu Deus
isso é extraordinário
você sabe que parece
parecer muito mais tempo
mais de um ano desde que
você esteve no ano passado e
você sabe que nós apreciamos você voltar
bem eu amo esse lugar
isso me atrai, me segura é
como voltar para casa, infelizmente, hoje
visita da família McGinnis é
ofuscado pela tristeza no ano
desde a sua última visita Joan e jeans
irmã mais nova Joyce perdeu seu tempo
lutar contra o câncer e honrá-la
memória Rick Marty e a equipe têm
arranjou para o gene e Joan voltarem para
Oak Island, a fim de oferecer-lhe um
homenagem especial
o que é que eu tive escolhas cinzas alguns
análise de escolha soprando cinco mmm é
bonito cores muito bonitas nele
ok então senhoras,
acho que por que não vamos
para a fundação McGinnis e temos
este memorial para Joyce bem no
extremo oeste de Oak Island Rick e
membros da equipe chegaram com Joan
e Jean no local dos velhos McGinnis
fundação familiar construída por Daniel
McGinnis no início de 1800, para que ele
poderia morar lá enquanto procurava
Tesouro
tendo as irmãs McGinnis voltando
uma nota pessoal, eles fazem parte disso
lugar mágico se você vai
um lugar de história tão
tê-los voltar, embora
embora seja sob algumas
circunstâncias tristes
eles fazem parte da família Oak Island
e
e eu os recebo de volta, então senhoras
é obviamente a fundação McGinnis e
Então, por que não caminhamos para dentro e
então você pode escolher
uma pedra onde você
gostaria de colocá-lo
bem, você não faz se você
quer esperar lá vou voltar e
te como é que obrigado
para os historiadores de Oak
Island, os McGinnis
fundação é considerada solo sagrado
é tão importante que o
Governo canadense declarou
estritamente fora dos limites
a menos que permissões
especiais sejam obtidas
para mim meus pensamentos
quando eu passo em
a fundação é como todos comprometidos
que nos precedeu foram eles
construiu uma vida em
torno deste mistério e
permanece hoje dois séculos depois que
conexão permanece Acho que se você gostaria
há um lugar perfeito de ocultação
ee local de segurança ali se
você gostaria disso,
deve percorrer todo o caminho
na parte de trás eu acho
que você pode querer John
você pode querer segurá-lo
infelizmente para Rick Lagina o recente
a morte de Joyce McGinnis não é a única
perda que sofreu este ano em junho passado
ele recebeu a notícia trágica de que um dos
seus heróis de Oak Island,
Fred Nolan, passaram
quantos anos esse mapa representa
4050 anos
há muita perda associada a
Fred está passando, mas ele viveu o
vida maravilhosa,
ele perseguiu sua paixão, ele
contribuiu para a história deste lugar
Eu estava e ainda estou triste por
sua morte, ele não será esquecido
é uma coisa adorável
que ele faz o tempo voa
Sóis sobem e sombras caem, amor é
para sempre no geral,
ela era minha melhor amiga
Vou sentir falta dela é muito amável
ela é gostosa agora
foi um momento emocionante saindo no
ilha uma lembrança de sua irmã é
obviamente importante para eles e estamos
participantes dispostos em que é
importante para eles,
portanto, é importante
nos
sim, vamos apenas virar e
vamos voltar para o museu ok ok
John, eu acho que estamos
todos animados, eu acho
finalmente, finalmente,
talvez depois de tudo isso
anos, vamos obter algumas respostas para
Jean eu acho que é a cruz porque
não vamos no visitante Oak Island
centro Rick Lagina e membros do
equipe organizou para Joan e Jean
McGinnis terá análise especializada
conduzido na cruz de ouro eles acreditam
Daniel McGinnis encontrado
no poço do dinheiro
mais de dois séculos atrás, dr.  Lori
Bergeron é um renomado internacionalmente
especialista em arte e antiguidades e ex
professor de história
da arte na Pensilvânia
Universidade Estadual
por quase duas décadas
ela estudou e identificou antigos
artefatos de todo o mundo Jean
e Joan gentil o suficiente para trazer o
item de assinatura relacionado
à lei de Oak Island
história e, claro, que é a cruz
todos nós queremos respostas
esperando que você possa
pesar sobre isso e ilumina bem
vamos ver o que temos
Sim, você realmente tem algo muito
interessante aqui senhoras o que somos
olhando aqui, claro, é um ouro
cruz de alto peso em quilates provavelmente
entre 22 e 24 quilates o que você tem
aqui é ouro rosa é uma cruz cristã
de muitas maneiras,
é muito colonial espanhol
o que indica que foi lançado com orgulho
nas colônias espanholas que eram conhecidas
como as índias espanholas na época
Áreas do México Peru assim
a peça data entre 1550 e 1700
o fato de ter uma forma irregular
indica que foi moldado em um molde
você vê todos os buracos dos buracos
esmeraldas, então seria o seu
alegação então que eles foram arrancados
arrancado nocauteado mais
frequentemente, por isso é
mais fácil tirá-lo de um pedaço de ouro
para que eu possa tirá-lo de um
metal diferente, há uma frente definida
e uma volta com base nas informações
ela estava fornecendo, então você podia ver
pequenas marcas nas costas você pode
definitivamente ver isso
bem, eu gostaria de tê-lo
quando estava cheio de esmeraldas, mas a
menos David ver você sabe
e o que eu sei o incan do Sul
Esmeraldas americanas
sempre foram ainda são
os olhos muito ruins
a possibilidade de que o que está profundo
abaixo da superfície de Oak Island é uma
vasto tesouro espanhol originalmente
roubado do antigo Inca é uma noção
que tem sido amplamente
realizada por muitos Oak
Entusiastas da ilha,
principalmente veterano
caçadores de tesouros e Blankenship e
Fred Nolan eles acreditam
que o tesouro pode
foram enterrados lá pelos espanhóis como
já em 1500 ou pelos britânicos que
pode ter roubado do espanhol
após a Batalha de Havana em 1762 poderia
esta pequena cruz de ouro
teria sido encontrada
no poço do dinheiro em 1795 ser prova
que a teoria de Dan e Fred é verdade, é
uma maravilhosa peça fantástica da história
e um que se tornou realmente o
objeto de objetos aqui em Oak Island sim
este é o nosso mais
recente que faz parte do
milagre que ele ainda sobreviveu sim você
tenha o nosso maior respeito e obrigado
por trazer um objeto significativo
encaminhar ee contar a história do
Família McGinnis como
se relaciona Oak Island
de qualquer forma obrigado
dr. Lurie,
aqui estão alguns outros itens que
queria que você desse uma olhada bem
Além do ouro atravessar a equipe é
esperando dr. Lori
Verteron também pode ajudar
identificar alguns dos outros interessantes
itens descobertos na ilha anteriormente
este ano eu acho que
você achará isso bastante
interessante
ok agora esta peça em particular este é
uma etiqueta do século 18 bem, é sua bola
aqui neste teste ao mesmo tempo foi
realmente de propriedade de
Samuel bola pular escravo
que lutaram na Guerra Revolucionária quando
ele veio aqui em 1783 quando Nova York foi
evacuado ele veio com o exército britânico
Quero dizer o fato de que a bola de Samuel
veio aqui e você sabe que ele fez uma
vida maravilhosa para si na ilha
há uma possibilidade de que ele
pode ter encontrado algo
que eu não entendi e
é assim que talvez como ele adquiriu também
que é uma grande peça fascinante
da história e mais uma outra peça
aqui dr.  Lurie e isso é um pico
olhe que é bom no início deste ano
especialista em detecção
de metais Gary Drayton
junto com Jack Begley e Alex lagina
fez uma descoberta intrigante no carvalho
Pântano da ilha
que é velho, é um pico desfeito
muito bom sim
aqueles que acreditam que a Ilha Oak
tesouro é realmente composto de roubado
artefatos da América Central e do Sul
há muito teorizam que os objetos
foram trazidos para a ilha no porão
de um grande veleiro
depois de descarregar sua preciosa carga, o
navio provavelmente navegou para o meio de
um canal estreito que dividia o leste
e lados oeste da ilha, em seguida, dois
grandes barragens de
cobre eram provavelmente
construído e a água do mar drenada
que todas as evidências
do navio poderiam ser
escondido no que seria um feito pelo homem
pântano o mesmo corpo de água que
ainda existe em Oak Island até hoje
poderia o pico e o fato de que era
encontrado no pântano
ser evidência de que este
teoria audaciosa está correta agora
isso eu tenho que olhar um pouco mais
idéias em cima de sua cabeça o que
poderia ser que eu tenho muitos pensamentos
rodopiando eu vou demorar um pouco
pouco tempo para olhar para três nesta
justo o suficiente que bom para vocês
absolutamente sim,
ela não tinha se divertido
por qualquer um desses artefatos ela girou
tirá-los o mais rápido que estavam
apresentado a ela quando ela se recusa a
faça qualquer tipo de afirmação sobre o
pico sim, claro, é muito
interessante, não temos uma significativa
Conexão espanhola agora temos um britânico
conexão militar e uma completa
desconhecido sim,
pelo menos atualmente e então eu
acho que foi um encontro muito bom, mas
mas mas como todos sabemos a coisa é é
que existem mais perguntas sim dr.
Laurie muito obrigado agradecemos
todos os seus esforços meu prazer você sabe
sem você estaríamos supondo que tem sido
agora não estamos obrigado por isso um par
dias e eu voltarei ao fato
você está intrigado sim,
eu acho que não estamos
tudo
um dia após o emocional e
visita informativa a Oak Island
Jean e Joan McGinnis da minha irmã
manhã pessoal tudo bem Marty lagina
chega ao local do poço de
dinheiro para verificar
sobre o progresso do quarto ano deste ano
e eixo de exploração final gal Juan todos
certo fale comigo onde estamos o que são
estamos fazendo o que temos
somos 151 pés com o invólucro 150 pés
da estimativa que tiramos disso
cimento como sutiã bem e então chegamos
em dois baldes de barro puro puro eu
ser bom e então entramos em tipo de
um pouco de argila sedosa
e depois fragmentos
de fragmentos de madeira
alguns pedaços completos como
6x6 entramos em 20 pés de barro que
indicaria de volta ao normal Oak Island
condições e, em seguida,
mais madeira que de
curso obtém o nosso
nível de interesse em sim
ok, bem, estamos além do que Rick
objetivo que era o campo de detritos tão
agora estamos procurando
o cofre de Chappell
o cofre de Blair, mas todo mundo chama
Eu acho que continuamos
atingindo a borda do
o problema senhor, eu acho que é
estaríamos por todas as contas no
topo da parede sim
foi a uma profundidade
de 153 pés de volta em
1897 que caçadores de tesouros William
Chappell e Frederick Blair perfurados
no que eles acreditavam ser um sete
pé alto cofre de madeira, mas o que fez o
achar ainda mais emocionante foi que quando
eles examinaram sua broca
parecia conter pequenos pedaços de
ouro, infelizmente, quando o capelão Blair
depois pato um eixo enorme em um
esforço para recuperar o cofre todo
área inundada com água e desabou
e o cofre foi perdido desde então
no início deste ano, Rick Marty e o
equipe acredita que eles identificaram o
localização do cofre Lost Chappell eles
logo ficou amargamente decepcionado
no entanto,
depois de aprender que o que eles
tinha encontrado era um
eixo de busca cavado por
William capela filho Melbourne durante sua
tentar encontrar o misterioso de madeira
cofre em 1931
você acha que isso é
pesquisador em oposição
ao depositante original
com toda a probabilidade
apenas pela textura, é provavelmente
parte do eixo do chakra
bem, talvez o chef
Chappell acabou de perder
O capital
continue cavando continue cavando Obrigado
estamos no buraco número quatro, eu disse
antes que seja três greves perto oh você
sabemos que temos uma greve extra aqui e
este jogo em particular, então estamos
cavando ainda estamos procurando
essa falha indescritível após a sua recente
achado de um exército
britânico do século 18
botão Jack Begley e detecção de metais
o especialista Gary Drayton
está mais determinado
do que nunca para procurar a prisão estraga
para possíveis artefatos
bom te ver Dave tudo bem, isso deve ser
bom, finalmente estamos
recebendo estragos que
estão na profundidade em que poderia haver
tesouro e por isso é emocionante
enquanto você está executando
o detector de metais
por cima da pilha você
está apenas esperando
ouvir algum tipo de toque de metal precioso
porque você está sempre esperançoso de que
você vai encontrar algo bom, é
o dinheiro
parece bom mentiroso sim ficou chato
lendo, mas é deve ser algo
substancial é como um grande pedaço de
ferro
está lendo cerca de 6 polegadas você pode
este é o último piloto saiu, então não há
distinta, há um pouco a
sinal estridente sim,
provavelmente é profundo
por outro lado, sim
o que é cavar tudo,
então estamos respirando
diabos é que eles quase parece martelado
isso é estranho
Uau olha e parece que tem um
buraco quadrado nele o que oh você vê que
parece um buraco quadrado da unha
unha quadrada eu acho
que você pode estar certo
Quero dizer,
olhe a maneira como ele é perfurado
deste lado, é o mesmo tipo de acordo
sim você está certo
que é definitivamente
um velho com um quadrado
buraco em que sim, não é um uniforme
largura ou profundidade antes de 1800 ferro
unhas tendiam a ser forjadas à mão por
ferreiros e freqüentemente afunilavam
eixos quadrados, mas o que era então o
objetivo deste misterioso objeto de metal
Gary e Jack poderiam ter encontrado
outra peça importante de evidência ok
vamos tentar essa pilha
se estes não parecerem
como eles foram detectados como Jack e
Gary retoma a busca na prisão
estragos do eixo para
operações de pistas no
local do poço de lama continuar
grande irmão,
vamos ver o que está acontecendo
essa é a maior peça que puxamos
a parede
a máquina e não, não é nada disso
é uma máquina que você pode
definitivamente tem muito
cheiro forte a ele
é que cinco polegadas
O que é isso
de onde veio
agora temos que limpar os itens
olha que datado limpo todo o
informações que pudermos, talvez você possa
fazer uma determinação ou uma avaliação de
o que isso pode implicar
vamos
desmontá-lo agora
eles são pés muito maiores
o oscilador de fogo
podemos estar na área da falha em
encontrando essa estrutura,
ele poderia responder
as perguntas que me motivaram desde
Eu era um garotinho
poderia responder a quem
pode responder a vitória e pode responder
o oco é grande é é enorme villa
Colina
presente talvez
aqui cara eu seria como um pneu preto
algo para usar
é possível o verdadeiro povo antigo
se eles cavaram aqui,
talvez tenham mergulhado
alcatrão de pinheiro ou
algo que eu não sei, mas
tem um pouco de um feitiço
de hidrocarboneto e
é muito preto, parece diferente de
as madeiras de cima do
alcatrão de pinheiro é uma
substância pegajosa usada para
séculos
não apenas como conservante de
madeira, mas também
como selante para proteger o conteúdo de
estruturas de madeira da água
onde o cofre deveria estar certo
aqui se estas são as verticais enquanto
estamos descendo uma esquina
Eu acho que essas coisas estão sentadas
horizontal, porque é aí que o
rápido disso é onde está cavando
através
enlouqueça pensando no
possibilidades poderia
ser um grupo de madeira
você sabe que eu concordo,
mas eu quero vê-lo I
basta dizer que continuamos avançando
o que você está destruindo uma casa
ai obrigado bom dia dia querido
além de encontrar um botão banhado a ouro
e várias madeiras antigas de madeira
último esforço da equipe para localizar o
poço de dinheiro original, até agora rendeu
apenas resultados modestos
primeiro vamos através da
madeira, então há uma
Boyd se você quiser ou a falta de madeira e
então voltamos à madeira e depois
sair dela de novo, não deveria ser
camadas de línguas,
mas novamente o dinheiro
poço é quase um completo desconhecido em
quais túneis levam para onde a empresa
eles foram criptografados
foram eles telhado
foram pavimentados quero dizer muito, muito
pouca informação sobre o poço do dinheiro
em geral
um vindo de me diga cara me diga
tendo trabalhado em Oak Island por mais
mais de 40 anos Dave Blankenship
amplo conhecimento sobre cada
aspecto de Oak Island e os 221 anos
velho balde de mistério
ninguém sabe o que é
lá em baixo não
pai não Fred não fez ninguém pode
olhe lá em baixo
não é neve eu diria que é top
telhado do rosto realmente
o que
o cheiro
metal encontrou cerca de
150 pés de profundidade
subterrâneo
a equipe poderia ter descoberto um
pedaço de um cofre
Chappell há muito perdido
eles encontraram algo mais, talvez
algo ainda mais incrível estamos
ficando lata agora desligue o telhado agora
o que você está fazendo
conosco aqui Rick sim
vendo o que você pode detalhar eu tenho
não faço ideia do que o metal
significa que éramos todos
surpreso, acho que todos nós dissemos no
mesmo tempo o que é isso
Eu não consigo nem articular um
metal de resposta a partir
dessa profundidade é
metal estranhamente
modelado quase como se fosse
mão martelada tem que olhar para ele
mais pesado do que você pensa, sim, é
tudo
dia, mas eles podem estar usando-o para
Eu só estou querendo
saber Dave as bombas eles
colocar lá em baixo
eles colocaram algum tipo de cobertura
as bombas para que eu saiba que não tem
negócio de estar lá em baixo que eu sei
vamos pegar o filme de
bola do meu irmão sobre
a medalha
ei Marty nós trouxemos algumas bonitas
grande folha de metais
provavelmente um pé e
meio por um pé e meio não, é um
um pouco desconcertante,
então por que você não aparece
o que é interessante
eles sempre disseram bem ser carvão
lá em baixo vários níveis com isso
você poderia interpretar mal que é carvão
este é aquele pedaço enorme
Terkel
em 1804 como membros da empresa Onslow
começou a escavar o poço do dinheiro eles
relatou encontrar grandes quantidades de
carvão a uma profundidade
de aproximadamente 30
pés os pesquisadores especularam que eles
havia encontrado evidências
de um forno antigo
que teria sido usado para tirar ar
para o poço dos trabalhadores que
construiu os cofres originais
é possível que as peças estranhas
de metal a equipe está puxando para cima do
parte inferior do eixo das galonas são as
restos de um forno de busca abandonado
devemos dar uma olhada nisso temos
objetos intrigantes encontrados metal o
carvão como pedras eu vou chamá-los
há pistas suficientes se você vai lá
para dizer que temos que
explorar isso ainda mais
isto é que você agarra, não agarra isso
peça mais pesada do que parece não é Wow
agora que não parece moderno, sabemos
que profundidade exata isso veio de você
01:54
uma placa de metal descobriu
154 pés de profundidade
na área do poço do dinheiro
foi quase na mesma profundidade que
caçadores de tesouros William Chappell e
Frederick Blair relatou ter encontrado
evidência de uma madeira
de sete pés de altura
cofre em 1897, mas quando eles tentaram
para perfurar mais fundo
eles são perfurados era
parado pelo que eles pensavam que era
misteriosa placa de metal
localizada a cerca de 171
pés no subsolo, mas o objeto de metal ou
Dinah encontrado realmente ser um pedaço de
esta placa ou sugere que muito
do que eles acreditavam sobre o Chappell
cofre foi apenas parcialmente
verdadeiro descrito
bem, poderia ser a coisa impenetrável
onde o trado parou
não podia, é onde eles não podiam
passar por algo que está dentro de alguns
pés sim, então nós apertamos isso com
o oscilador você não pode
movê-lo para a esquerda
para corrigi-lo mais as emoções que
gal ganhou de repente se tornou sério
parece que o caixão de perfuração chegou
sobre um objeto de metal que não pode
penetrar
há muito atrito negativo da pele
na bola que realmente virou
Mais
oh espere um minuto, estamos como à beira
de algo emocionante e estamos
temos torque que com o oscilador
O que isso significa para você
isso significa que eles
não podem ir mais longe com
o caso aqui
é uma situação tensa em Oak Island
depois de encontrar grandes pedaços de
metal misterioso na exploração
eixo conhecido como gal um enorme 58
tonelada de perfuração de
aço caixão atingiu o que
parece ser um objeto de metal impenetrável
a uma profundidade de
aproximadamente 154 pés
caixa é Stockton o bolo oscilador
será doado para que seja muito
perturbador é possível que Rick
Marty Craig e a equipe encontraram o
mesma grande obstrução de metal que
caçador de tesouros William Chappell
descrito em 1897 poderia a equipe
localizaram um cofre de tesouro real
e realmente o que pode
estar acontecendo é se
há alicerces que estávamos comentando
em que ele está empurrando
a pedra e tentando
para ligá-lo, então você tem o negativo
atrito da pele trabalhando contra ele é
Existe alguma maneira de nos
aprofundarmos mais do que
onde estamos agora sim, é
possível
a chave poderia avançar
mais um metro e meio
e poderíamos martelar pegar mais cinco
pés que seriam ideais
então um agora e cinzelar
além do lado de baixo
da lata quebrar tudo o que podemos obter e
entre com um gráfico menor e puxe-o
o que terminou tudo bem, vamos ver como
isso funciona bem
em um esforço para penetrar no metal
obstrução a equipe decidiu usar
o que é conhecido como um cinzel
aposta uma tonelada de quatro
coluna de aço será usado como
um tipo de aríete vertical
alternativamente elevado e abaixado
o objeto em seu caminho pode ser removido
se por algum motivo o bit cinzel não puder
romper todo o poço do dinheiro
operação em Oak Island pode apenas
literalmente ter parado, então será
vai mais cinco pés de onde estamos
sim, eu quero dizer a menos
que você saiba que apenas
começar a trazer nada, mas se continuarmos
em trazer água especialmente metal em
a combinação daqueles
você sabe sim sim,
eu estou esperando que nós fazemos
isso é algo
tudo bem, bem, eu quero vê-lo bem
enquanto os esforços
da equipe para penetrar
a grande obstrução de metal continua em
o local de exploração da prisão
Rick Lagina e Jack Begley vão para
a casa de dan Blankenship eles têm
acabou de receber notícias
de que o dr. Laurie
Verteron concluiu sua análise de
o grande pico de ferro encontrado em
o pântano no início deste ano você tem
algumas respostas eu tenho
algumas respostas para você
jack o pico falou volumes realmente
sim, o espigão é um
espigão de ferro forjado
era o tipo usado chamado
tipo Tate toca em espanhol apenas
significa barra de ferro e um tipo de toca
pico teria sido semelhante a um
prego de acabamento em um
navio de galeão espanhol
isso é interessante estes particular
picos de uma forma que
eles seriam usados ​​o
quilha de um galeão espanhol seria feita
de carvalho a massa seria feita de pinheiro
e então os decks seriam feitos de
madeira e, em seguida,
estes seriam conduzidos
de fato, nos conveses,
você não precisa de um
muita força para usar um desses a
Spike faz todo o trabalho para você e
estes são muito semelhantes aos que
foram encontrados ao
longo de toda a Flórida
Keys Treasure Coast particularmente o
Treasure Coast da Flórida tudo bem
confirma o que Gary primeiro pensou quando
encontrou, quero dizer,
ele é encontrado centenas de
estes bem a costa do tesouro e seu
experiência apenas confirmou exatamente tão
como você chegou a essa conclusão
comparar e contrastar o que parece
como o que não parece com
semelhantes para que você comparou e
contrastou isso com os semelhantes que
foram confirmados que eles são baralho
picos exatamente o que diferencia isso
de ser um pico ferroviário qual é o
diferença bem a diferença tem a ver
com a maneira como o ferro é
forjado e também tem a ver com de fato
a forma e o tamanho, se a coisa for
mim está em um pico de ferrovia, há sempre
um pequeno pedaço de
nariz que esta relaxado
pegar o prato sim, é isso que eu
estava procurando, mas como ela disse o
picos que eles usam e
prancha de madeira ele
a tábua de madeira era
provavelmente 2 polegadas ou
mais que seria perfeito através
Cobertor de 2 polegadas
este é navio não treina
sim, no fato de que Fred Nolan encontrou
partes de um navio enterrado no pântano
você está brincando eu não
estou brincando com você
Proprietário de terras de Oak
Island e caçador de tesouros
Fred Nolan estava convencido de que um dos
chaves para resolver o
mistério foi localizado
abaixo da superfície do pântano
quais foram as coisas que você encontrou
este pântano bem,
encontramos partes de um navio
as linhas de votação
têm um navio a cidade é
onde as cordas passaram e isso
mostra os embornais ao lado de um navio
a que distância da praia
estavam esses itens
cair em sua ligação
eles estavam muito bem no meio de
o pântano e encontramos uma série de
estacas de pesquisa no pântano o que você
fazer desse bem quem colocou sobre o
pântano eles fizeram isso
para esconder algo meu
orientar se você me disser que há
algo nisso eu não posso deixar de ir
o pântano é importante sem dúvida sobre
isto
A teoria francesa recebeu
mais credibilidade
no início deste ano, quando antes da
descoberta do pico de ferro da equipe
também encontrou uma prancha de
madeira de 18 pés de comprimento
uau, é enorme parece um pedaço de madeira
também estava perto da mesma área do
pântano que há três anos a equipe
localizada uma moeda
espanhola do século XVII é
uma moeda eu acredito
que esta é uma moeda do
moeda era espanhola sim quantos anos 1652
qual é a janela disso eu acho que isso
é mais cedo a moeda era espanhola sim como
idade 1652 qual é a janela desta peça
data de 1575 a cerca de 1600 sim, se
isso é verdade, está na melhor época
que ainda poderia estar na casa de
Caçador de tesouros de Oak Island dan
Blankenship dr antiquities expert.
Laurie Verteron acaba de revelar que
o estranho pico de metal
encontrado anteriormente
este ano no pântano de Oak Island foi
provavelmente uma peça de um século 16
Galeão espanhol, se esse pico é realmente
a partir de 1500 de um galeão espanhol
que aumentaria as coisas, talvez o
mesma coisa que a moeda
não podia ir embora mais forte
mais forte a data seria mais
significativo eu acho que é que é
incompreensível você acha que há uma
Galeão espanhol associado ao carvalho
Ilha este objeto não vai ser
muito longe em 1600 sua moeda era
1652 sim, é o mesmo período de tempo, mas
essa moeda pode estar
um pouco atrasada você
não pense que eles comemoram um ao outro
sim que eles são todos espanhóis a moeda
agora fala para uma cultura que é
formidável
começando com a expedição de
Cristóvão Colombo em 1492, o espanhol
Império passaria os próximos três
séculos explorando colonização e
pilhando grandes áreas de North Central
e America do Sul
durante este período, é relatado que
conquistadores confiscaram bilhões de
dólares em ouro e prata
gemas preciosas de vários nativos
culturas mais notavelmente asteca e inca
impérios
essa tem sido minha teoria
o tempo todo, sim, eu
significa para mim, faz sentido, sim
todo navio que navegou
para a Espanha que estava
carregado com ouro e prata
o capitão só tem cerca de 15%
portanto, não é difícil teorizar que um
grupo desses capitães provavelmente tem
juntos e dizendo por que devemos dar
tudo isso ouro e prata para o rei
da Espanha
ou somos nós que assumimos o risco comum
sentido diz quem diabos você quer
se contentar com 15%
quando eles podem obter um
cem por cento, então você é cem
por cento certo de que isso veio de um
Cara espanhol,
eu tenho 100% de certeza que isso veio
um galeão espanhol tudo bem definitivo
prova lá vai você exatamente Jake isso
nos dá uma idéia de que os espanhóis eram
aqui e provavelmente caiu um navio no
pântano ou alguém tem um de seus navios
e trouxe aqui quando teremos
informação suficiente para poder fazer uma
grande escavação no pântano bem, é mais um
processo regulatório
quero dizer que temos que
definir um alvo difícil
que você conhece dado
considerações das zonas
húmidas e esse tipo de
coisa agora,
se tivermos como alvo algum tipo
da estrutura de madeira no pântano
absolutamente sim, eu acho que se fôssemos
solicitar essa licença, temos uma história
linha que se desenvolveu, temos a
espiga tem a madeira
da moeda temos a descoberta de Fred de
os embornais do navio,
quero dizer que temos agora um
linha de investigação legítima para propor
eles que ei,
isso é o que estamos procurando
para
Sim, bem, eu sempre disse que é um
caça ao tesouro na busca de informações e
você não apenas forneceu mais
informações, mas você nos apresentou
talvez na história este seja um ótimo
história da história Rick é muito divertido
para mim, então eu obrigado obrigado é
muito intrigante
absolutamente nenhuma pergunta
sobre isso
de volta ao dinheiro Patti
Marty lagina se junta a seu parceiro Craig
testador para obter uma
atualização sobre a equipe
progredir bem, é hora de fazê-la feliz
dança
ah chegando perto ele entrou com o
cinzel libra-lo para que
ele pudesse obter algum
mais agarra então pelo
menos estamos recebendo um
um pouco mais profundo aqui e vendo quando
nós subimos
pode mover a lata ou ela é feita sim
estamos paralisados ​​com
a lata 100% de parada
tudo bem, bem, nada de novo surgiu
o interino
eles estão aqui para o
primeiro balde eu também
vá com um gráfico menor apenas para fazer
certo
esculpido com sucesso através do
obstrução de metal a equipe está pronta
para começar a remover detritos adicionais
cadeia um, mas em vez de usar o grande
ferramenta de garra de martelo
de oito toneladas que eles têm
escolhido para mudar para um menor mais
dispositivo cirúrgico de três toneladas
havia uma câmara natural ou artificial
e tem coisas em que estamos
interessado em precisamos agarrá-los todos
então continuamos com uma alça
o que é um pouco arriscado porque pode
ficar preso abaixo do tubo ou certamente
abaixo da sala desse buraco e daí
nós vamos fazer é ir o
mais longe que pudermos
com isso e pegue o que quer que seja
encheu aquela câmara
De repente
vocês querem isso no balde ou em
o chão que diabos foi isso
enquanto procura a localização do
pit dinheiro original Oak Island a equipe
acaba de recuperar outro misterioso
objeto de metal da profundidade de 155 pés
loja de exploração conhecida como gal WAN
placa de canto de metal parece
placa de canto
que é aço mais pesado
havia coisas estranhas chegando ao
prato era todo o lado que poderia ser
coisas originais você sabe que parecia
metal martelado não parecia nada
moderno e os buracos não se parecem
eles são cortados de
forma muito limpa eles não
tem algum tipo de
aparência moderna para isso
isso está ficando cena muito emocionante
ali ela achará que a costura é a
todo o caminho sim e aqui e depois
novamente, você pode vê-lo ali sim
mas você está certo, tem isso
acabamento martelado para isso sim aqueles
veteranos Craig pousou em chapa de aço
que grosso eles não
conseguiram passar por isso
olhe para todas essas marcas
é da droga âmbar não, eu não
acho que sim
ainda não tenho certeza que
você sabe o que é, então nós
precisa enviá-lo, precisamos obter
testou procurando impurezas
do que é composto e tudo o que vai
ajudar a determinar a idade dele e depois
que nos ajudará a começar a aparecer
com idéias do que pode ser para
é mais grosso que o outro metal
e ele estava percebendo
que você pode vê-lo parecer
como se fosse material soldado por padrão
Eu não sei o que isso tem para conseguir
testado e quero dizer
olhar para todos estes
padrões em
que surgiu
lá vai encontrar todos
os tipos de parar por aí
agora
que uma grande arruela grossa apenas olhou
antigo para mim parece ser martelado
metal em camadas se encaixa
nesse hambúrguer inteiro
essa é a lavagem
Sim, vale a pena muito tempo,
por que você precisa de um
arruela você está apenas
entrando em madeira
era material forte o
suficiente para ter sido
algum tipo de revestimento
algum tipo de câmara
então poderia ter sido quase como um
colisão no peito um
grande coberto de metal ou
revestido de metal e por dentro teria
foi uma maneira ideal de envolver algo
por um longo, longo tempo
Que diabos está acontecendo
bom Rick Marty e seus parceiros têm
finalmente localizou o chamado Chappell
cofre ou talvez até o poço do dinheiro
cerca de 160 pés de profundidade no subsolo
uma coisa é certa o objeto de metal
encontrado em gal Wan é prova de artificial
atividade e não corresponde ao
descrição de qualquer um
dos objetos conhecidos
para ser usado nas documentações anteriores
pesquisas
cidadãos
olhamos cuidadosamente
através de cada martelo
fato de aperto, tivemos muita ajuda do
tripulação poderia haver
uma moeda poderia lá
seja aquele pedaço de ouro que é o que nós
estavam procurando toda vez que esses caras
caçadores de tesouros,
você encontra uma moeda no seu
remodelar seu banheiro o que era
intrigante é como investiu o
tripulação era e é o que acontece aqui em
Oak Island,
mesmo que você seja apenas um pouco
associado à pesquisa que você compra
e você quer encontrar algo
Eu tenho outro item para o seu mistério
saco que seria uma porca só parece
como algumas coisas primitivas reais minha
Deus estamos caídos 160 pés agora é
muito, muito emocionante, porque havia
coisas estranhas chegando e eles pareciam
muito velho é simplesmente
incrível que as pessoas
estavam lá sem moderno
tecnologia subterrânea trabalhando isso
não faz sentido para mim mais nozes
Georgia Dan Lagina por pelo menos não é
decepcionante obrigado mãe e pai
ela vai descer e dar um soco nela
tenha cuidado para não ser pego
embaixo do
então pessoal, estamos no fundo da lata
por cerca de um pé e meio eu
pensei que você não queria fazer isso não
é o topo da jarra que eu não quero
ficar alojado sob a lei, então vamos
outro pé ou algo por que estou aqui
agora é apenas uma questão de eu limitado
sempre
observe-se caras
certo
o que é uma Michelle porque
não o que está escolhendo
lá em cima sim, estamos passando por tipo
de um está lá sim falando com Deus
enquanto tenta recuperar adicional e
artefatos potencialmente valiosos do
poço de exploração conhecido como prisão um
dispositivo de garra de
martelo de três toneladas
de repente ficar preso em um objeto em
o fundo do buraco
estamos a 160 pés com um buraco agora
acabou de pegar o martelo
sobre o que eu não sei que nós vamos
tentar acertar, chegamos a um
profundidade onde encontramos intrigante
objetos coisa frustrante é o martelo
garra foi muito além do fundo de
o invólucro e de fato Andrews dizendo
ele está um pouco preocupado que ele pode
retirá-lo hey Michelle mais uma vez
mas tenha cuidado, vamos descer e
feche o balde e suba
se a equipe não puder recuperar o martelo
ferramenta de agarrar eles
não terão escolha, mas
suspender sua operação de pesquisa no
poço do dinheiro
então isso é positivo
o que você acha que batemos lá eu não
sei que eu estou esperando
que haja dois diferentes
coisas lá, eu espero que seja o
canto do eixo Chappell e talvez um
pedaço do antigo cofre
o eixo Chappell o dinheiro original
abóbada
após 10 longos anos de planejamento e
procurando um truque Marty e o carvalho
Equipe Island finalmente
atingiu seu objetivo
eles encontraram o local exato onde um
tesouro misterioso foi enterrado séculos
atrás
com possível sucesso a poucos metros
fora a equipe deve dificultar
decisão se eles continuarem com o
martelo grama dispositivo
eles podem perdê-lo em
o buraco e mesmo se perder valioso
equipamento não era um fator que protegia o
integridade do objeto de metal que eles
encontrado é uma das
principais preocupações
meu pensamento é que estamos fora do chão
agora com a garra do martelo, vamos
de volta, não sabemos se está saindo
novamente
você sabe nos acompanhar
conosco, tanto quanto
Eu adoraria entrar quando estamos tentando
inventar uma rainha ou algo que eu
não pense que vale a pena
ele está bem além do seu
nível de conforto você
não quero escrever estou preocupado com o
próximo pode ser o que recebe
preso ou vem com as barras
Acho que podemos obter algumas respostas de
esse metal
nós temos materiais para
testar temos materiais
para me testar, vamos marcar este local que
pode voltar lá em baixo o quão difícil
seria se quiséssemos reinserir isso
local que iria muito rápido sim
absolutamente bem,
então sempre podemos obter
ali atrás
Eu digo que sabemos mais
sobre o poço do dinheiro
do que ninguém na terra agora temos
encontrou algo que provavelmente não tem
foi encontrado antes
dizer que vamos declarar
vitória e ir para casa, não podemos apenas
declarar vitória certeza
Andrew pôr em marcha a
cavalos para cima e vamos sair do buraco
aqui absolutamente
terminamos acordado acordado
acordado
sim bom depois que a decisão foi
fez a equipe adiar a tentativa de
recuperar artefatos adicionais de
Galois pelo menos até que possam pesar
suas opções
então você quis dizer com dr.  Lurie sobre
esses artefatos que encontramos na prisão
certo que ela veio aqui ou ela olhou
em certos itens, mas ela queria levar
mais um tempo três dias após a equipe
decidiu suspender as operações no
local do poço de dinheiro
que eles reuniram no
sala de guerra para descobrir se algum dos
objetos que eles recuperaram
até agora poderiam
razoavelmente datado de um período anterior
1795, o ano em que o poço
do dinheiro original era
descobri pela primeira vez
ela pronta fazer se tivermos
um modo de espera então
por que não colocá-la em
televisão aqui e ver o que ela tem que
diga que parece ótimo
dr. Laurie se juntando
à equipe mais uma vez
desta vez via videoconferência é
dr especialista em antiguidades.
Laurie Verteron
dr. Laura a última vez
que falamos com você
queria levar algum tempo para olhar
vários dos itens e esperamos
para que possamos obter algum feedback seu
nós gostaríamos de ouvir
o que você pensa como
sobre o botão, estou interessado no
mas não esfriamos tudo
bem isso eu tenho que
Vejo
honesto com Deus a moeda desta
estraga maconha eu não sei se é uma moeda
ou uma tigela
é possível apenas o inferno banhado
isso significa que diz jogar e é um livro
o botão que foi encontrado no dinheiro
poço diz banhado nele e a palavra
banhado é muito claro e botões banhados
como aqueles que costumavam
ter a palavra culpa
sobre eles GI LT e culpa realmente
indicou que a peça estava de fato em
de alguma forma botões
dourados semelhantes foram
encontrado cerca de 1775
a cerca de 1812 1815 em
uniformes militares dos britânicos o que é
fazendo no poço do dinheiro Charles Marty
Eu não faço ideia
adicionar essa profundidade
poderia este banhado a ouro
botão evidenciar que os membros do
Militares britânicos poderia ter sido o
aqueles por trás do mistério Oak Island ou
pode ser simplesmente uma indicação de que
Oficiais ingleses tendo aprendido que
vasto tesouro havia sido enterrado no
ilha perdeu um de seus botões enquanto
procurando
é baseado em algumas das outras coisas
que estavam no poço do dinheiro que também
data com a mesma origem dr.  Lurie deu
uma opinião de que o
botão estava relacionado
para militares talvez
britânicos e você sabe
que atravessa alguma crença de que Fred
estava em algo que o sr.  Nolan's
teoria do envolvimento britânico talvez
é isso que esse mistério de Oak Island
é sobre eu quero dizer
que certamente empresta
credibilidade a ele que era relativamente
interessante isso é dr.  Lori é isso que
você está falando disso é o que eu sou
falando sobre isso é uma peça que é bonita
fascinante então aqui está o que você tem
lá
que B é decorativo e se você olhar
nessas dobradiças
eles realmente têm furos existem
vários furos nele certo sim
eles também são usados ​​para conectar o
lados metálicos ou de
madeira de baús de tesouro
baús de tesouro fez dr.  Laurie apenas
apresentar à equipe mais evidências
que o misterioso objeto de metal no
parte inferior da cadeia
é uma das chaves para
resolvendo o mistério de Oak Island
o próprio objeto que as pessoas têm sido
procurando e morrendo por mais de
dois séculos bem, bem, você pode imaginar
essa peça em particular tipo de ir
ao lado de um baú do tesouro I
diria que é muito mais possível
que essa peça em particular se refere a um
navio eu acho que eles
estavam recuperando peças
e reutilizar peças no poço do dinheiro de
navios que é tão emocionante se isso é
no caso, quero dizer, é tão justo quanto
significativo e em que data o seu melhor
suporte filho data sobre 1800 um metal
suporte de um navio que data para nós cedo
1650 e encontrado no
poço do dinheiro poderia
a equipe de Oak Island finalmente
descobriu evidências sólidas de que o
várias lendas sobre um misterioso
tesouro sendo enterrado em Oak Island são
verdadeiro
sem muito mais informação que é
de onde estamos, se é de novo
essa ideia dos piratas do
corsários ou as forças armadas britânicas I
acho que temos que fazer mais testes sim
tudo o que podemos dizer
dr. Laurie é novamente nossa
sincero obrigado por contribuir
aprecio ter um ótimo dia você também
bem, isso é um abridor de
olhos, você sabe o que
é que é outra ilha típica você
saber, tanto quanto as medalhas que são
preocupado, acho que precisamos continuar
testando eu acho que
essas medalhas precisam
passar por uma análise metalúrgica real I
não poderia concordar
mais dr. Análise de Lori
está morto em pé em pé ela é ela
explica por que o que ela está se referindo
quais são seus controles ela namora
dentro de uma janela que faz
sentido, então eu
acho que uau, isso é impressionante
então novamente sente-se
calma e objetivamente
e rever os dados ok bem temporada é
chegando ao fim agora temos que descobrir
o que fazemos
a estação está chegando ao fim
o inverno está se
aproximando e eu acho que é
tempo certo de que você
concorda absolutamente certo
lado eu acho que duas coisas que nós
realizado e para onde vamos a partir daí
você tinha objetivos distintos no começo
deste ano eu me lembro de até mesmo dublado
muitas vezes não é sobre eu, é sobre
nós sim, então tivemos
objetivos basicamente três
coisas bem,
nós estávamos indo para provar que
há algo no pântano tentar
provar que Smith's Cove era real e
então fazemos uma escala muito
grande, eles recebem uma
data real para escavação real no dinheiro
Cova
ok bem quando você começa a colocar um X
através do pântano ainda não
não para mim que tem que ser explorado mais
Eu não estou muito interessado no
pântano, quero dizer que eu
nele eu sei que está
começando a ser um grande
piada por causa do meu
preconceito contra o trabalho
e lama desagradável fedido
desagradável olhar nós
encontrou o pico encontramos a moeda que
encontrou o conselho de um navio eu só acho
ainda há coisas para serem
descoberto no pântano nisso e eu
acha que continua a ser
uma oportunidade viável se
você irá drenar o pântano
novamente no próximo ano sim,
não importa o que estamos
vai cavar no pântano você ainda pensa
há algo lá eu absolutamente
acredite em algo como
vai parecer brega, mas o melhor
lugar para esconder algo está na planície
vista
é um tijolo simples, não há nada
simples em Oak Island você deve perceber
que agora o pântano estou com Greg é
não feito não não tudo bem
Eu acho que podemos seguir em frente
Cove Smith Cove fez-nos bem porque nós
encontrou os mesmos estratos
artificiais que outros
pesquisadores gravaram quando estavam
desenterrar todo o sistema
de drenagem de caixas
os túneis de inundação
reais descendo apenas
algumas semanas atrás
enquanto procurava evidências da
sistema original de túnel
de inundação no Smith's
Cove a equipe descobriu três camadas de
pedras arredondadas é interessante a
gradação certo você sabe que você tem o
menores pedras no fundo,
em seguida, maiores
do que grandes grandes que pareciam ser
segurando tudo no lugar,
acho que os humanos
construiu isso para que
fim e para que finalidade
eu não sei
as pedras foram determinadas
mais tarde como sendo
parte de uma elaborada
irrigação feita pelo homem
sistema conhecido como
dreno francês usar um
trincheira seria cavada
e depois preenchida com
camadas de pedras em um
esforço para canalizar
água para um local específico, bem, eu
acho que era óbvio essas pedras eram
colocar lá pelo homem,
acho que encontramos o suficiente
estrutura lá fora, para indicar que o
Smith's Cove é real, de alguma maneira
água do mar introduzida artificialmente
interior tudo bem bem, vamos continuar
para o poço do dinheiro,
então eu acho que fizemos
o que nos propusemos a
fazer no poço do dinheiro
nós cavamos que fizemos
isso não uma vez não
duas vezes não três vezes como quatro vezes
olha eu acho que há algo no
dinheiro bom você sim, eu acho que há
informações concretas lá em baixo que
disse que o homem estava
lá em baixo que não era
um pesquisador Amém eu acredito que havia
muito trabalho Gunnar
Eu acho que temos o suficiente
prova para comprovar que acredito
eles ainda vão todo o caminho de volta para
embora eu não pudesse trabalhar com ele com
As chamadas culturas de Fred Nolan lá eu
acredito que há alguma relevância para isso
provavelmente com base em tudo o resto sim
Eu tenho uma pergunta
para você me dizer em 65
quando você lê o artigo que você disse
há um tesouro em Oak Island e eu sou
vai ser fundamental para encontrá-lo
você ainda está nessa
mentalidade eu não vou
de volta ao que eu disse,
eu sei que me lembro
o que eu disse eu não volto
algumas pessoas me chamavam de idiota sim
ninguém neste grupo jamais fez um dos
coisas é que eu sento aqui e ouço isso
todo o negócio que
estamos passando é que eu
acho que isso eu acho que
fizemos uma maldita multa
trabalho este ano eu realmente faço
cavamos esses buracos
no poço do dinheiro que
foi um desafio tecnológico que conseguimos
nós escavamos nós fizemos isso nós puxamos
fora de questão é, porém, é prudente
para continuar bem, desculpe-me por
interrompendo eu
respeitosamente sugiro que você
tire a maior parte do
inverno para descobrir
porque a conclusão que você chega é
vai ser uma conclusão importante, você sabe
que é provavelmente o
esforço Sejal para isso
não há dúvida sobre sim, eu fiz
gostaria de pescar a tempo de analisar
os prós e contras e, em seguida, venha para
conclusão lógica para se você deve
continuar e se sim, onde eu acho que é
o que você chama de sabedoria ali
Vi mais longe porque permaneci em
os ombros dos gigantes certo eu não posso
argumentar com uma única
coisa que ele expressou bem
Eu concordo completamente
com a declaração de Dan
Quero dizer, há muitos dados que apenas
não tive tempo de olhar para tudo e
para processar e, em seguida, tomar o
emoções com isso eu nunca fui capaz
olhar para Oak Island, exceto por um
ponto de vista emocional por
isso, se eu fosse você
caras eu não, mas esse sou eu, eu acho
tem algo aqui que eu não posso te contar
por que eu sei que está
aqui, mas acredito que é
aqui e acredito que é bastante
substancial
agora eu disse no dinheiro Federer que
em outro lugar que eu não
conheço, mas você apenas
não encontrei o lugar certo
e se você já fez mil buracos aqui
que ainda dizemos que não encontramos o
ponto certo, mas que é estritamente de um
ponto de vista emocional,
eu estou com Charles
Eu estou eu estou no seu movimento
Eu adoraria continuar I
acho que há muito inacabado
negócios, deixe-me devolver isso de volta
absolutamente sim sim sim
olha aqui está o que eu
acabei de ouvir que estamos
Nesta mesa, ouvi dizer que deveríamos
declarar vitória para
esta temporada quem nós
deve adiar para esta temporada e
contemplar o que vem a seguir
todos a favor dizem sim
movimento carrega com
outro inverno rigoroso Nova Escócia apenas
semanas de distância e tendo esticado isso
recursos financeiros do ano até o limite
tenha uma boa viagem Ollie amigo
vamos lá Rick Marty e a Ilha Oak
equipe fizeram o difícil, mas
decisão compreensível de suspender sua
operações de busca até o próximo verão
no entanto, eles vão deixar confiante
que a pesquisa deste ano foi de longe a sua
mais produtivo cuidar parceiro obrigado
você para a família Oak
Island agora é muito
maior do que era antes de chegarmos
já faz quase uma década
ainda estamos nessa busca juntos em
Além dos misteriosos objetos de metal
eles recuperaram da prisão que fizeram
vários mais igualmente importantes
descobertas você vê os recursos que são
um rei George 1700 que muda muito
esta é uma sala do tesouro esse sonho para
na área geral do suponha que
escotilha ouviram vários novos convincentes
teorias fumaça santa
Roosevelt achava que
eram as jóias perdidas de
Maria Antonieta e vieram com
polegadas impossíveis de
encontrar o indescritível
poço de dinheiro que estas madeiras jogaram
estes parte da data original Rick e
Eu persegui esse sonho muito difícil e
algo que fizemos juntos agora como
muitos meninos conseguem
encenar sua infância
sonho em busca de tesouro pirata
quando você olha para ele em suma, o
esforços e as paixões e a crença
e a angústia e arredondá-lo o tempo todo
temos sido bons mordomos de uma grande
mistério e não é uma busca singular
é todos nós juntos eles Oak Island
família
por enquanto os segredos
da ilha permanecem ocultos
protegido com segurança
sob dezenas de pés de
pedras e argila
mas é apenas uma questão de tempo antes
tudo o que estiver enterrado será exposto e
a verdade sobre Oak Island e sua maldição
finalmente será revelado
semana que vem a equipe
de Oak Island viaja para
Michigan, juntamente com o
anfitrião Matty Blake, para
compartilhe um olhar
exclusivo sobre o que está
à frente na matemática há uma cifra e
é isso que a cifra diz Wow
junte-se a eles enquanto revelam as últimas
informações adicionamos testes de carbono e
expor algumas novas descobertas chocantes
pesquisa de sistema coloca X no local
é isso, não perca a emocionante